و صلی اللہ علی محمد و آله تیبین التاهرین
ساعت بیست اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
و از اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
افغانستان با سمت سوید تولید
چینی یاد بگیرن شما مطمئن باشه به جمهوری اسلامی دیگه هیچ خمکاری نخواهن کرد
این صادقانه به شما بگم و ما خیلی عقبیم
به گفته محصولان افغانستان در همین چند سال اخیر
این کشور در صد و شهست گروه کالایی به خودکفایی و حتی صادرات رسیده است
امروز تولیدات ما در اروپا در امریکا در لندن در تمام اندجال همدلالتی
تولیدات افغانستان عرضه میشه اگر چه کم است ولیکن با کفیت است
خاشناسان اقتصادی حضور پایدار ایران را در باسر افغانستان نیازمند مواردی
همچن سرمایه گذاری و تولید مشترک میدانند
بخاطر از اینکه شرکت های ایرانی در اینجا پایدار باشن
پشنادات ما ای ای از که اولی که یک قیمت رقابتی بر افغانستان داشته باشن
و دیگه ای که خودشان راستن بیاین اینجا دفتر بزنن و رابط کار نکنن
با همه این موارد تجارت با ایران برای تجار افغانستان همچنان مزیدهای زیادی دارد
مسئولان افغانستان بارها آمادگی خود را برای افضایش میزان تجارت با ایران
تا ده میلیار دولار در سال اعلان کردن
به نامی از این خبر خود را سدا و سیما کابل
و آخرین خبر این بخش آستان مقدس حباسی پنجامین جلد از فهرست نسخه های خطیه کتاب خانه خود را منتشر کرد
این جلد شامل 400 نسخه خطیه مستند سازی شده است که تداده کل نسخه های فهرست شده را به 1800 نسخه رسنده است
بر اساس گزارش ها این مجموعه شامل 485 عنوان در علوم مختلف است که 347 عنوان به زبان عربی و 138 عنوان به سایر زبان هاست
این تحبه هدف حفظ میراس مکتوب و خدمت به پجوشگران ادامه دارد
در پایان ماغاهی تان میرسانم فردا چهار شنبه 22 کمه خورداد 1404 هجری شمسی
برابر از با پانزده هام زلحجه 1446 هجری قمری و یازده هام جوان 2025 میلادی
نیمه شب شرعی امشب بفوق قوم 23 و 14 دقیقه از آن صبح فردا 13 دقیقه و از حلو افتاب ساعت 453 دقیقه خواهد بود
شرمندگان گرامی بسیار سپاس گذارم از توجه و همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی میکنم شب بخیر
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به زمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی
رسیدی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به زمت زمه شورنگیز فردا
شب بر شما خوش هموطنان عزیز شنوندگان گرامی رادیو معارف
سپاس گذاریم از همکارانمون در مجموع خبری جهان اسلام
و همینطور از شما بزرگواران که همچنان روشنگیز فرداییم
روی موج رادیو معارف حسید اف امردیف 96 مگه هرتز
یا ای امردیف 1701 کلو هرتز
ساعت بیست و سیزده دقیقه هستشن به شب
بیستوم خورداد 1404
و در شب پانزده هم زلحجه هستیم
و در شب ولادت باسعادت از ذات امام حادی علیه السلام
دیگر بار در این فرصت تبریک و تحنیت ما رو بپذیرید
به مناسبت این ولادت فرخونده
به همین مناسبت همکاران من با ویژه بررامه با نام حادی امت
در خدمت شما هستند
و بعد از اون هم انشاءالله شنونده بررامه برکرانه نور خواهید بود
که در این بررامه حضرت آیتالله جوادی آمولی
آیات 108 تا 109 سوره مبارکه مایده رو تفسیر میفرمایند
امیدوارم هر کشو که هستید
سلامت باشید در این شب خوجستو
مبارک ملتمه صدای خیرتون هستیم
و دعوت میکنم تا لحظاتی دیگر همراه دوستان من باشید
با بررامه زنده حادی امت
آسمان ها که کشان ها غرق نور و شادی هست
زد ساقی میباقی چون که میلاد حادی هست
چون که میلاد حادی هست
حادی امت
میجه برنامه ی شب میلاد امام حادین علیه السلام
ای گل زهران
بسم الله الرحمن الرحیم
آقا پدر بزرگ امام زمان سلام
ای چارمین علی
گل حیدر نشان سلام
حادی شدی که بر همگان سر شویم ما
حادی شدی که از همه برتر شویم ما
حادی شدی که جلد قم سامرا شویم
حادی شدی شما که کبوتر شویم ما
اللاز خالق خلقت سلام
حضرت حادی
علام ولایت و فیض مدام
علام کلامت و خیرال کلام
حضرت حادی
گمراه شد هران که از این طایف جداست
حادی شدی که پیرو به هیدر شویم ما
حادی شدی که فاتح دلها شویم و بعد
آشقان فاتح خیبر شویم ما
هر کس قلام خان شما شد امیر شد
حادی شدی که خود همه دل بر شویم ما
یا علی ابن محمد
زخم زبان زدن به تو جور است
دائمان وقتی که هم علی شده ای
هم اول حسن تاریکی جهان منا
نور مطلقی ای جان فدای روی تو
یا ایوهن نقی
حساب فضل تو بیرون بودزهد شماره
ولادتت به جهان دادا به روی دوباره
سزد که چرف شاند به پات ماه و ستاره
کند بخوا که درد سجد آفتاب هماره
اگر به یاد تو گیرن لحظه لحظه هزاره
فضائل تو نگردد تمام
حضرت حادی حضرت حادی
سلام و سلوات و درود خدا بر نبی اکرم
پیانبر خوبی ها و مهربانی ها و اهل بیت پاک و متحر اون حضرت
و سلام به شما عزیزان و شنوندگان محبان اهل بیت
آشقان آل الله
تبریک و تحنیت ویجه در این شب ویجه
در شب پر از نور و معنویت و برکت
شب ولادت با سعادت آقامون مولامون حضرت امام علی ین نقی علیه السلام خدمت شما
و امیدوارم که لحظه لحظه
زندگیمون و زندگی هامون پر از نور و معنویت و برکت باشه
شب و شب پر از نور و معنویت و برکت باشه
مبارک باشه بر همه شما عزیزان شنوندگان
این شب پر از نور و پر از جشن و شادی
اشالله که مراسم های مختلفی که در گوشه گوشه کشور عزیزمون برگذار میشه
توفیق پیدا کنیم حضور پیدا کنیم
و ما هم در گوشه از این کاروان شادی آل الله
جا خوش کنیم و ارادت خودمون رو به این کاروان شادی آل الله
این هزارات نشون بدیم با تبلیکی که خدمت آقا امام زمان
اجرالله تعالی فجر و شریف عرض میکنیم
خدمت ایمه اطحال خدمت آقا امیر المومنین
حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها
خدمت آقا رسول الله سلامت الله و سلامه علیه
و خدمت همه اونهایی که سایهشون اشالله بر سرمون مستدام باشه
در خدمت شما هستیم از ویژه برنامه حادی امت
در شب ولادت آقا امام حادی علیه السلام
بخش های مختلفی رو تقدیمتون میکنیم
آماده کردن دوستانمون
گزارش داریم بخش روایی داریم
به یک شهر بسیار بسیار پر از نور سفر خواهیم کرد
و ما هم در حال و هوای یک شهر خوب
زائرای خوب یه امام عزیز
اشالله چند لحظه نفس میکشیم
امشب شب ولادت نوی آقا جانمون امام رزاست
ما هم از هر بحانه استفاده
میکنیم از هر دلیلی استفاده میکنیم
که به یه نوع خودمون رو به این آقا نزدیکتر بکنیم
موافقیت همین اول برنامه
بریم خدمت آقا جانمون حضرت علیه ابن موسر رزا علیه السلام
هم اظهار ارادت کنیم خدمت آقا
و هم یه تجدید احدی بکنیم و بهشون تبریک بگیم
اگر موافقیت با من همراه باشید
خدمت همکار خوب گذارش کردم آقا جفرزاده
در شهر مشهد مقدس سلام ارزون کنن
خدمت شما همکار بزرگ برم جنبای حید ازداده
و شنواندگان عزیز و گرانقدر
ریجه برنامه حادی امت سلام و شب خیلی ارزون کنم
از مشهد آشقان از دیوار مسجد شریف و نورانی
حضرت رزا علیه السلام
و از ورودی مابل حادی حرم متحر تنبیت و شادباش ارزون کنم
ولادت با سعادت نوی بزرگار حضرت علیه ابن موسر رزا
حضرت امام حادی علیه السلام
و جای همه شما عزیزان خالید
حضور زبار عزیزی که از ورودی های مختلف
به حرم متحر حضرت رزا علیه السلام حضور پیدا می کنن
تا هم عرض ارادت بکنن
به صحبت مقدس نورانی حضرت رزا علیه السلام
و در ویژه برنامه هایی که امشب از دراغی پیش آواز شده
در رواق متحر حضرت امام خمینی رحمت الله علیه شرکت بکنن
خوب خیلی هم عالی اگر شما
مطلع حسید را و حید از رای ازید
در شبهای اید و در روز اید
طبق یک سنت دیدی نقبار خانه حضرت به صدا در میاد
و در حید این اتفاق بسیار خوب و مبارک انجام شد
در نقبار خانه حضرت و همزمان در لحظات پیش هم
بیجه برنامه شب ولادت امام حادی
و در دهه برخیر و برکت ولایت و امامت
بیجه برنامه ها ادامه دار خواهد بود
و خدمه بزرگوار در چهار چایخانه امام حسن مشتبه
و در چایخانه رزوان، کوزر و قدیر
مشخول خدمت رسانی هستن با چای و شربت و شینی و دمنوش
و ما دقائقی پیش هم شاهد باران رحمت الهی هم بودیم
در مکان روحان محضور روحانی
سلامتی
به حق این ایام خوش است
هر کس هر حاجتی داره
حاجت رواب
الهی هم
ایجی رو بگیره و یک زیارت با معرفت رو انشالله تجربه بکنه
توفیقی باشه و انشالله لایق باشن
نائب و زیاره و داگوی ملت خوب ایران
همکارانی جدنقدر و عرب خود و شنواندگانی بیجه برنامه هادی اومد
خیلی ممنونم
خواهش میکنم خیلی محسنکرم
های جفرزده
میدونید که دیگه ما هر موقع که خدمت شما برسیم و خدمتتون سلام ارز کنیم
یک توقع خیلی زیادی هم ازتون داریم
و اون اینه که سلام رسان ما و همه شنوانده ها و همکارای ما باشید
خدمت آقا جانمون حضرت علی ابن موسرزا علیه السلام
هر وقت مشرف شدید از نزدیک به پابوس آقا
حتما سلام امار خدمت آقا
ابلاغ بفرماید و انشالله بخواید ازشون که ما رو هم بتلبن
انشالله انجام وزیر خود هم کرد
انشالله بیاقت داشته باشم
ما محکمی ها میگیم دست به نر و سر سراح همینه
الان این کار رو انجام بدیم
و به خواهد را سنبندگان خوب برنامه بگیرم و عرضه بدارم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام الله علیکه
یا عبل حسن
یا علی ابن موسرزا
یا قریب الغربا
یا معین از افاقی بالبغرا
السلام علیکم
جمیعا و رحمت الله و برکاته
از داد تو شده ریشه ایمان من ساید باشه
به سر ایران یه امن از زهران نوی سلطان ساید باشه
روح ایمان ای خورشید سامرایی
از جنسه
امام رزایی
تو دلبند حیدر و نور چشم زهرایی
یه امن از زهرا
باز همه ایده تو مبارک باشه
عزیزان شنونده و همراهان ویژه برنامه حادی آمد
انشالله که آقا امام حادی علیه السلام
همیشه نور خودشون رو و معرفت خودشون رو بر سر ما
مستدام داشته باشن
لحظه ای ما از این هزارات جدا نشیم
و به بیجه از آقامون امام حادی علیه السلام
که به نوعی یک حلقه ارتباط هستن
هم نوه ای آقا امام رزا علیه السلام میشن
ابن رزای دوم
و هم پدر بزرگ امام زمان ادجالالله تعالی فرجان شریف
که خدا انشالله به حق این شب عزیز
و به حق این مولود مبارک
در فرج اون حضرت تاجیل بفرماید
خب از دانشنواندهی که دوست دارید پیامک بدید
دوست دارید تماس بگیرید
منتظر باشید
ما تا لحظاتی دیگه سؤال برنامه رو خدمتون
عرض خواهیم کرد
اما اگر خیلی عجله دارید همین الان
برای این که بفهمیم چند چندیمو
کیا شنواندهی برنامه هستن
یه یا علی یا نقی
یه یا امام حادی علیه السلام
برامون بفرستن به سی هزار پانسد و پنجار و سه
یه خورده تقدیفمون روشن بشه با هم
ببینیم چند چندیم
بعد بریم سراغ سؤال برنامه
سی هزار پانسد و پنجار و سه
یا امام حادی علیه السلام
این رو بفرستید تا من چند لحظهی
با کارشناس برنامه
حجتالستان و المسلمین
جراب استاد محمود عبازری هم کلام بشم
حاجه سلام علیکم
تبریک ازمون کنم
علیکم و سلام و رحمت الله
جماعه درزاد آدم میمونتون
ایام سرور و شادی خوشن امشب
از چه واجه استفاده بکنم
بر ابراز ارادت و علاقه
و شعر و شعفش رو
زیباترین گرمترین درودها سلامها
تبریکات ایات رو دارم
محضر همه ی آزادگان جهان
مظلومان جهان
بریجه
پیروان و رهروان و دوستان
احلوی سلامت الله علیه اجمعین
و خاصه
شنوندگان عزیز و گرانغدر
رادیو معرف
اونایی که ویژه برنامه حادی امت رو
گوش میدن زادل لافی اززکم
زنده باشید خیلی ممنونم
واجه آقا از این که تشریف آوردید
در ویژه برنامه حادی امت
شب ولادت آقا امام حادی
علیه السلام سبک
برنامه های مناسبتی ما
تو رادیو معرف اینطوره
برای اینکه یه مروری بکنیم
دانسته های خودمون رو و اون
معرفت اولیهی
که باید نسبت به اماممون داشته باشیم
توی بخش اول صحبت همون
معمولا یه مقداری از کارشنست
بخواییم ما رو با امام عزیزمون
بیشتر آشنا کنه
حالا هوای دوران امام خود
شخصیت حضرت و اون زمینه
که حضرت به امامت رسیدن
اگر یه صحبتی بفرمایی تا بعد
اشاله باید بسه هستیم
بسیار عالی ممنونم و شکرم
بسم الله الرحمن الرحیم
از سلام علیک یا عبل حسن
یا علی ابن محمد
ایوهل هادن نقی
شاله هرچی زودتر
زیارت با معرفتشون
نصیب همه ما بلاییم